最悪だぁあああああ!
俺が総司令官とか終わってるーー!
この国はどこまで人材不足なんだよ……
確かに最悪ですね
しかしすべてはご自身で招いた結果かと
いやはやマスターのブーメラン芸は神業です
そんなことより公国の状況は!?
依然として 王都に接近中です
超大型に合わせているからでしょうか
進みは緩慢ですが到着まで24時間を切りました
くっ いよいよか……市民の避難を最優先だ
飛行船を動かせる奴なら誰でも使え
...そうだ ダニエルたちも救助に向かわせてくれ
あいつらを前線に送るのは気が引ける
代わりに別の人間が死ぬだけですが
言うなよ
早急に軍令書類を作成します
まずは王家の船だな
あれを動かせなければ……俺たちは負ける
な なんで私まで......
言ったろ 王家の船を動かせる可能性は
お前たちがいちばん高い
でも......
思ったより大きいな......
パルトナーよりは小さいですが
強そうじゃないか
パルトナーに比べると頼りないです
デザインがいいよね
パルトナーの機能美には敵いません
親バカ......?
ふっ 自慢話の多い使い魔だ
ま 負けず嫌いな奴でして……
だがそやつでもこの船は動かせん
動かせるのは……
愛の力だけだ
たしかに ゲームでは攻略対象との親密度が
一定数値以上にならないと起動できなかったけど
……ん？あれは……？
見たまえ
……え なにこれ？
真に愛し合う者同士がそこに立ったとき
王家の船が持ち主と認め その力を発揮するのだ
は？ゲームでそんな設定なかったぞ？
この場に英雄の末裔たちが揃うとは
これも運命なのだろう
そういえば……
あいつらの祖先は建国に尽力した英雄たちで
そのパーティに同行していたのが
リヴィアの先祖
初代聖女っていう話だったか……
興味なくてスキップしたけど
ちゃんと読んどけばよかった……
王家の船に認められるのは
英雄の末裔に関する者だけとされている
さすがのお前も出る幕はないな
この王サマなんかトゲがあるけど……
俺に恨みでもあるのか？
息子をボコボコにして
嫁さんを口説いただけじゃないか！
あ 心当たりしかないわ……
さて 覚悟はいいですね？
これは生易しい装置ではありませんよ？
まずは私たちで使い方を示します
いいですね 陛下
う うむ 今度こそ動くやもしれん
男性25点！女性58点！残念！
え……?
キィーッ！25点ってなによ！？
もう他人か顔見知り程度じゃない〜！！
お お前だって58点じゃないか！
あ 愛が数字で?
おそらく ジョークグッズに近い装置でしょう
どうやら 旧人類の資産家が
道楽で作った飛行船のようです
私の本体より前に建造され
新婚旅行で一度だけ使われたあと
廃棄されました
登録名はヴァイスだそうです
そ それがどうして王家に……?
詳細は不明です
ちなみに その夫婦は
二年で離婚したとのことです
知らねぇ〜
バカ！薄情！甲斐性なし！
わ 我こそはという者はいないのか！
パカパカパカパカバカ！
愛を証明する者は！？
マリエ！来い！
えっ えっ……？
お前の気持ちはわかっている
いつも不甲斐ない俺達に
不満を抱くのも当然だろう
だが……逆境でこそ 愛は輝く
ユリウス……
さあ！今こそ俺たちの愛を示そう！
男性90点！女性17点！非常に残念！
ふっ これが結果なら受け入れるさ……
だが俺は宣言する!
いつかお前を振り向かせてみせると!
17点の男が何言ってんだ!
ポジティブすぎんだろ!
殿下！残念ですがその機会は訪れませんよ！
なぜなら私がマリエさんとの愛を
証明するからです!
男性89点！女性12点！とても悲しい結果！
最後の一言いる!?
殿下に負けたのは悔しいですが……
マリエさん いつか必ず振り向かせてみせます
はぁ……
どけ！次は俺だ！
男性91点！女性22点！気合いは空回り！
最後のコメントやめろ!
マリエ！俺は諦めないぞ！
う うん……
今度は私の番ですね
修学旅行で懸命に戦った私ならきっと──
男性87点！女性31点！
恩を仇で返される結果に！
最後は僕の番だね
誰よりも美しい僕とマリエなら──
男性98点！女性9点！
勘違い野郎はお帰りくださーい！
ダメだ もう見てられない……
い 一番低いね……
うぅ......
み みんな違うの！話を聞いて！
もういい
もういいんだマリエ
たしかに今のマリエはお前に愛されるに値しない
でも──
俺たちはあきらめない！
きっとお前の愛を手に入れる！
だから話をきけぇ〜！！
おぉぉ〜〜〜〜ん
ユリウスたちはあんなに高い数値なのに
あなたときたら......
出会ったときでさえ40点なかったものね
ただの政略結婚に愛を求めるのか？
だったら私も愛する相手と結婚したかったさ
はぁ！？それはこっちのセリフよ！
口先だけのキザ男なんて御免だわ！
こっちは修復不可能だな......
なんだと！？この腹黒年増！
ていうか 陛下もただのイイ格好しいか
はぁ！？あなただって
若作りのただのオッサンじゃない！
この陰険王！
リオン あの船は愛があれば動くんだな？
リオンさん
愛があれば動くんですよね？
あ あぁ〜 そうみたいだけど
愛って難しいねぇ〜
こうなったら あとはルクシオンに任せて──
なんで？なんで掴むの？
待って！嫌だ！俺はあんなのに乗りたくない！
リオンさん 乗ってください
これなら白黒ハッキリつく もうはぐらかせない
俺はユリウスたちみたいにメンタル強くない！
残酷な結果が出たら耐えられない！
数値が高すぎても恥ずかしいし……
ひゅーひゅー 熱いねぇー
はぐらかしてる割に！？
低くても気まずいし……
ひどい!!
おいおい〜
っていうか 全員悲惨な可能性もある！
これはひどい！氷のような関係かーっ！
そんなのイヤだ！
ねぇ二人とも
愛を数値ではかるなんておかしいよ！
ルクシオン！何とかしろ！
他人は良くて自分はイヤなど
人としてどうかと思いますよ
うるさい！
この裏切り者ぉおおおおお！
ちょうどいい
貴様のニヤケ面には腹が立っていたところだ
さっさと乗れ！
いやぁあああああああ！
大丈夫だ！
すぐに終わりますから！
バルトファルトー！
覚悟を決めろー！
乗れ！乗れぇええええええ！
ちくしょおぉおおおお！
お前ら覚えてろよぉおおおおおおお!
おめでとうございます!
互いに120点!
あなた方は真実の愛で結ばれた関係です!
え......?
アンジェ......
リヴィア お前......
あ あの 嬉しいです......
私も同じ気持ちだ......
同性同士は盲点でしたが
これも正解のひとつなのでしょうね
正直 少しは期待してた
殿下たちみたいな結果にはならないと思ってた
なのに......知らない間に百合展開!?
本当に嬉しいです
私もだ...
あ あのね リオンくん......
なんて言っていいかわからないけど......
どうせ俺はお笑い担当の
モブキャラだよぉおおおおおおお！
リオンくーーーんっ！
リヴィア♡
アンジェ♡
マスター まだ仕事は残っているのですが？
ウフフ……
急げ！
あるだけ積み込め！
到着までは？
マイルの敵討ちだ
お前たち 本当に行くのか……？
ああ 俺たちも冒険者の末裔だ
きっと力になれるはずです
家族も戦ってるんだ 僕だって戦わないとね
殿下は避難を急いでください
いや…俺も何とか…
ならん
父上……
お前が出撃したところで 無駄に命を落とすだけだ
み 皆は戦うのですよ！？俺だけ逃げろと！？
お前の使命は生き延びること
王家の血を絶やさないことだ
し しかし……
もとより お前に与える鎧も飛行船もない
素直に私と避難しろ
お おそらくレッドグレイブ家には
まだいくらかの戦力が──
アンジェリカとの婚約を解消したお前に
彼らが力を貸すとでも?
これも己の判断が招いた結果だ
その責任は負わねばならん
あー 眠い……
マスター 1時間後には全隊出撃可能です
公国軍と超大型の到着には間に合うかと
よし ヴァイスの方は?
順調です
まだまだ！もっと愛の力を！
もっと！もっとです！
い いつまでこうしてればいいのでしょう
う うむ......
二人の愛の力でラスボスを
なんとかしてもらわないとなー!
愛ですか 本当に愛で何とかなるなら
世界中に溢れている愛とは何なのでしょう
はっ 俺が知るわけないだろ
見えたぞ
くそ やっぱりか
どうされました マスター
ゲームの形と違うんだよ
二体いるって言ったな？
はい 海の超大型もこちらと同様
およそ6時間で王都直下に到達します
王国もようやく動き出したようね
ヘルトルーデ殿下......
今からでも戦争を止められませんか?
もう手遅れよ
公国はこの日のために何十年も耐えてきたわ
妹が命と引き換えに呼び出した守護神様は
命令をやり遂げるまで止まらない
今度は貴方たちが蹂躙される番ね
そうですか......
これは......？
過去に公国が王国に対して
おこなった蛮行が印されています
公国が王国に支払うべき賠償についても
なにを言ってるの?
公国は独立のため
不当な扱いをする王国と戦ったのです!
あなたは綺麗事だけを......
捻じ曲げられた事実を聞かされてきたのですね
公国の王......
元ホルファート王国大公は
かつて 己の地位を振りかざし
暴虐のかぎりを尽くしたのです
その軍事力は強大で 多くの地方領主が
土地 財産 そして命を奪われました
王国はフィールド家を辺境伯に任命
莫大な資金と資材を投じて
対策にあたりましたが...
力を増した大公家は公国を名乗るようになり
各地への侵攻を繰り返しました
王国と辺境伯は公国の暴挙を見兼ね
全力で討伐を開始……
結果 公国軍は敗北……
王国に賠償を誓いましたが
その後も抵抗をくりかえし
お互いの国が
多くの犠牲者を出すことになりました
そ そんな……
近年 王国が公国に侵攻したのは
かつて王国に奪われた土地を取り返すためです
違う！公国は独立のために戦ったのよ！
王国が不平等な条約を結ばせるから!
賠償を請求しただけです
うるさい！だまれ！
紅茶が冷めてしまいましたね 淹れ直しましょう
くっ……
確かに 大公軍は公国に攻め込みました
ですが そこに至る経緯を
忘れてもらっては困ります
人が武器を取るのには……
それなりの理由があるのです
ぐあっ！
あの小娘がっ……！
ハァ……ハァ……
どういうことだ！早いぞ
別働隊です 電波ノイズで探知も遅れました
油断しましたね
敵の数は！？
30隻です
すでに遊撃艇と飛行船が王都内に侵入しています
都市部のため
私本体による上空からの攻撃は難しいかと
ふざけるなよ…
ルクシオン！出るぞ！
了解です
退去命令が出た 引き上げるぞ
はっ!
結局動きませんでしたね
ああ うんともすんとも言いやがらねぇ
むかつく持ち主も
冤罪で釈放になったらしいしな
え 冤罪ですか?
ああ
ったくこのクソ野郎!
うお！？
なんだなんだ？！
え！？
ひいいいっ!
警備鎧が迎撃していますが 数的に不利です
わかった
敵の動きは?
第二地区上空から第三地区に移動しています
よし まずそっちからだ
了解
誰か!
助けて!
きゃあ!
逃げろ!
爆撃が!
こっちよ！向こうに飛行船が！
クラリス様！街は危険です！はやく避難を！
私は大臣の娘よ！
困ってる人たちを
置いて逃げるなんてできないわ！
待って！私たちは民間人よ！
だからなんだ?
殺された公国兵の仇だ！
お前らにも罪を償わせる！
王国の外道どもは皆殺しだ！
ローズハリケーン!!
ぐわっ!
ディアドリー先輩！？ どうしてここに！！
ふふっ あなたと同じ理由かしら？
貴族の我々だけ逃げるなんて
この国の民に顔向けできませんもの！
はっ 威勢のいい小娘だ……！
ひざまずいて命乞いをしろ
そうすれば助けてやる
……おあいにくさま
ローズブレイド家の娘に命乞いなど似合わないわ
アトリー家も同じく
ふんっ ならば 死ね……ッ!
先輩方！大丈夫ですか！
あなたは 学園の……
僕たちも避難を手伝ってるんです!
周辺の市民は別の船に乗せました!
お2人もはやくこちらへ!
まあ 学園の男子も捨てたものではありませんね
な 舐めるなよ!
ガキどもが!
ざまぁ…見やがれ…
リオンくんには すべてお話しましょう
マスター 第三地区で味方の救助艦が堕ちました
くそっ!
ダニエルの船です
何だとっ！？
ダニエル…レイモンド…
急いで！
はい！
どいつもこいつも なんでこうなる…？
いたぞっ
もうやめろよ
隊長 ギャレットが…
こいつら やりやがったな 皆殺しにしてやる…
いい加減にさ
隊長！こいつ 例の外道騎士では？！
アロガンツ！
リオン君
出てこないはずだぞ？！
いつまでもいつまでも
二人なら大丈夫よ
気を失っているだけですわ
気をつけろ
こいつは一人で艦隊と黒騎士を抑えたって話だ
じゃ じゃあ
とは言え人は殺せないチキンらしいがなっ
来ました!
距離を取って囲め
了解!
仕留めれば勲章もんだぞ
はい!
マスター その照準では...
落とした奴には下の女二人もつけてやる
おー!
よっしゃぁ!
パイロットが死にます
隊長ーーっ!
気にすんなよ リオン・フォウ・バルトファルト
リオン君
ゲームじゃ散々やってきたじゃないか
みんな 今でもやってることだ…だから
気にすんなよ
た 隊長が……
ひいい
最悪だ……
……これなら婚活で悩んでた方がマシだった……
逃げれば戦わずにすんだのではありませんか?
そしたらもっと嫌なことになるから
戦うんだろうが!
悪く思うなよ……
俺をここまで追い込んだのは
お前らだからな……
うっ……らああああああっ！
公国の進撃にルクシオンは別任務！
残ったのはクセ強な球体に
クセしかない奴ら!
私に任せろ!
誰だよお前！お前なんかに任せるか！
次回『リヴィア……』
私のマスクはどこ！？